احنا عندنا خطوط مصرية
اسمها اسكندرية المركب دي
دي معفنة أه عشان كده باينة انها مصرية
عندنا خط مصري اهو اسمها اسكندرية
مركب غلة دي بتاعة قمح
ايه دي
والله وقعت ؟
قلعت عريان ونزلت البحر جبتها
هي ناقصة سمك يروح وكمان الخيط يروح
لا نجيب ابوها
وقعت مني في الماية
قلعت عريان ونزلت الله ينور عليك
دا عادل طبعا المهيصجى زي مانتو عارفين
بيقولك نزل الماية قال عريان ونزل الماية
دا فيديو عادي بعد كدة حعمل بث
عم نصر عمال ينبر عليك
حعمل بث بعد كدة
لا لا ماتصورنيش
لا دا فيديو دا
فيديو للذكري
دا بشير قالك خلاص اعتزل الصيد
وانا طلعت مع علاء البحري وعادل البحري
وادي هشام البلبيسي متكوم
انا اعتزلت خلاص
اعتزل
هات الفيديو كلمتين والنبي
حاضر تعالي تعالي هنا عشان اللل
والله انا طبعت معاهم عشان نصطاد شغلونا بحرية في المركب
ارمي البروسي وطلع البروسي
اللي يطلع مع الاستاذ عادل الاستاذ عادل كنافة
لا استني استني خللي الكلمتين دول للبث
عشان دا فيديو مش حنبثه
دا فيديو حشيله انا عندي للذكري كده وخللي الكلمتين دول للبث
اجهز نفسي للبث  أه جهز تفسك
صورني بالسمكة الكبيرة دي
اطلعها في البث ولا بلاش
لا وصورة عشان لما انا
صاحية ياريس اهي
بالصلاة ع النبي يادوله
خليك ثواني بقي اجيبلك الكاميرا ونتصور
السمكة صاحية اهي حتنط في الماية تاني بص